ハイエンでここからがですね。
一番メーンのところになってきます。
どうやって分析するのかを考えるということで、どういった考え方で仕組みをつくっていくことによって、売り上げを予想していくのかという点
について考えていきましょう。
で考えるといってもですね。
なかなか1から仕組みを立ち上げていくというのは難しいですので、もちろんこの先人のですね。
いろんな考え方を使っていくんですけれども、どういった考え方に基づいてアルゴリズムを選んでいくのかという入り口段階としてですね。
こんな考え方に基づいてちょっと調べていきますよということをまずここでご紹介したいなと思っていますで、今回この分析の対象は、まず
インプットもアウトプットも定量データであって、さらに一対一の関係があるということですね。
一対一の関係があるっていうのは、どういうことかというとある。
気温20度の場合は30本売れる。
25本のば25度の場合は50本入るとかですね。
ある気温に対してある売り上げの数字が常に対のものとして存在しているということですね。
露土の場合もそうですし、40度の場合もそうだということで、そのデータ自体がですね。
ペアになっているということをまず意識していただければなと思います。
このペアになってるデーターでまあいろいろあるんですけれども、例えばこの気温とデーゲームだけじゃなくて、人間の身長と体重の関係とかですね。
これってももちろん誤差はあるんですけれども、そういったのもペアになっているデータになりますね。
この一対一の関係があるデーターのペアがあるという前提において、その関係つまりですね。
その気温がいくらぐらいであれば、売り上げがいくらぐらいかっていうその対になっている2つの相関相関と言うかですね。
気温と売り上げの間にあるあるルールですね。
その関係ルールから何かしらの法則を見つけて入力された気温のデーターに対して売り上げを予測するということをしていきたいと、何かしら裏に
ある回帰のイメージに近いかもしれないんですけれども、何かしらの法則ルールを見つけて、売り上げを予測するようなメカニズムアルゴリズムを作って
いきたいということですね。
で、ここでどう分析するかって言うとですね。
統計学の考え方ということで、まさにこの一対一の関係がある場合にどういった形で、そのもっともらしい直線というかどういった形で予測する
ようなアルゴリズムを作ればいいのかっていうのをですね。
すでに分析してくれた方がいます。
ですので、その分析してくれた方の考え方をそのまま使いながら今回ですね。
勉強を進めていくという形でやっていきましょう。